Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
(This is a work of fiction)
(هذا عمل خيالي)
How can we pass this level?
كيف يمكننا اجتياز هذا المستوى؟
Can't we switch to another one?
ألا يمكننا التبديل إلى واحد آخر؟
We need to really think this through.
نحن بحاجة إلى التفكير في هذا الأمر جيدًا.
We can't keep working like this.
لا يمكننا الاستمرار في العمل بهذه الطريقة.
Then tell me,
ثم أخبرني
how do we pass it?
كيف نمررها؟
Let me ask you,
دعني اسألك
how many orders do you deliver daily?
كم عدد الطلبات التي تقومون بتسليمها يوميًا؟
It depends on my mood. Five orders.
يعتمد على مزاجي. خمسة طلبات.
Five orders?
خمسة أوامر؟
I deliver at least 50 orders a day.
أقوم بتوصيل ما لا يقل عن 50 طلبًا يوميًا.
Wait.
انتظر.
How many do you sell daily on your live stream?
كم تبيع يوميًا على البث المباشر الخاص بك؟
The more, the better, of course.
كلما زاد، كان ذلك أفضل، بالطبع.
They require 1,000 orders from us.
إنهم يحتاجون إلى 1000 طلب منا.
I get it.
أحصل عليه.
These are the conditions to pass.
هذه هي الشروط للنجاح.
You...
أنت...
must deliver at least 50 orders daily,
يجب تسليم ما لا يقل عن 50 طلبًا يوميًا،
and I have to sell at least 1,000 orders daily...
ويجب علي أن أبيع ما لا يقل عن 1000 طلب يوميًا...
to pass this level.
لاجتياز هذا المستوى.
What are you laughing at?
على ماذا تضحك؟
Fifty orders is definitely no problem for me.
خمسون طلبًا بالتأكيد ليست مشكلة بالنسبة لي.
One thousand orders? You can't do it.
ألف طلب؟ لا يمكنك فعل ذلك.
Ms. Shen,
السيدة شين،
after I sell 1,000 orders,
بعد أن أبيع 1000 طلب،
I hope you won't hold me back.
آمل أن لا تعيقني.
Thank you.
شكرًا لك.
Mr. Chen,
السيد تشين،
after I finish 50 orders,
بعد أن أنهي 50 طلبًا،
I hope you won't mess up either.
آمل أن لا تفسد الأمر أيضًا.
(Shop, location, time it takes)
(المتجر والموقع والوقت المستغرق)
What we're selling in our live stream today...
ما نبيعه في بثنا المباشر اليوم...
is this Double Pepper Meat Sauce Noodles.
هذه المعكرونة بصلصة اللحم والفلفل المزدوج.
If you have any questions, type them in the chat below.
إذا كان لديك أي أسئلة، اكتبها في الدردشة أدناه.
I will answer them one by one.
سأجيب عليهم واحدا تلو الآخر.
What kind of pot should you cook it in?
ما نوع الوعاء الذي يجب أن تطبخ فيه؟
Actually, if you have an iron pot at home...
في الواقع، إذا كان لديك وعاء من الحديد في المنزل...
or a clay pot, they will do.
أو إناء من الطين، سوف يفعلون.
This person is asking,
هذا الشخص يسأل
what if I don't have a pot at home?
ماذا لو لم يكن لدي وعاء في المنزل؟
You have a new order.
لديك طلب جديد.
(Duck Noodle House Traditional craftsmanship)
(بيت المعكرونة بالبط، حرفة تقليدية)
What we're selling in our live stream today...
ما نبيعه في بثنا المباشر اليوم...
is this Double Pepper Meat Sauce Noodles.
هذه المعكرونة بصلصة اللحم والفلفل المزدوج.
If you have any questions, type them in the chat below.
إذا كان لديك أي أسئلة، اكتبها في الدردشة أدناه.
I will answer them one by one.
سأجيب عليهم واحدا تلو الآخر.
What kind...
أي نوع...
It's time to go home, Jia Wen.
لقد حان وقت العودة إلى المنزل، جيا وين.
Listen to music, drink some milk tea,
استمع إلى الموسيقى، واشرب بعض الشاي بالحليب،
and relax.
و استرخي.
Don't mind what Ms. Wang said.
لا تهتم بما قالته السيدة وانج.
Jia Wen,
جيا ون,
to me,
لي،
you've always been super cool.
لقد كنت دائمًا رائعًا جدًا.
Thank you.
شكرًا لك.
I'm sure you'll become...
أنا متأكد من أنك سوف تصبح...
the best live streamer in our company.
أفضل بث مباشر في شركتنا.
By the way,
بالمناسبة،
I need to ask you something.
أريد أن أسألك شيئا.
Every time I stream,
في كل مرة أقوم بالبث،
how do I deal with those annoying comments?
كيف أتعامل مع تلك التعليقات المزعجة؟
Actually, you don't have to deal with them.
في الواقع، ليس عليك التعامل معهم.
Every time I see those comments,
في كل مرة أرى تلك التعليقات،
I just do what they say.
أنا فقط أفعل ما يقولونه.
I am...
أنا أكون...
used to being pushed around.
اعتاد على أن يتم دفعه من مكان إلى آخر.
Toughen up.
تقوية.
That's why every time I watch your stream,
لهذا السبب في كل مرة أشاهد بثك،
it feels so good to see you talk back to people.
من الجميل جدًا رؤيتك تتحدث إلى الناس.
Seriously, Jia Wen,
بجدية، جيا وين،
I think you're really cool.
أعتقد أنك رائع حقًا.
You're the kind of person I've always wanted to become.
أنت الشخص الذي أردت دائمًا أن أصبحه.
I'm all right.
انا بخير.
Jia Wen, I have to go.
جيا وين، يجب أن أذهب.
You can do it.
يمكنك فعل ذلك.
See you tomorrow.
أراك غدا.
Your ear bud.
سماعة أذنك.
(Kai's Noodle House, Chongqing Hot and Sour Noodles)
(مطعم كاي للنودلز، نودلز تشونغتشينغ الحارة والحامضة)
All right, next, let us...
حسنًا، بعد ذلك، دعنا...
turn our attention to the people...
وجهنا اهتمامنا إلى الناس...
who have joined our live stream.
الذين انضموا إلى البث المباشر لدينا.
What kind of interesting interactive comments have they sent me?
ما نوع التعليقات التفاعلية المثيرة للاهتمام التي أرسلوها لي؟
Someone asked,
سأل أحدهم،
can you pour it in a cool manner?
هل يمكنك سكبه بطريقة باردة؟
Of course. As a live streamer,
بالطبع. بصفتي منشئ بث مباشر،
I will meet all customer needs.
سألبي جميع احتياجات العملاء.
But I have a friendly reminder.
ولكن لدي تذكير ودي.
- We must drink water... - Slowly!
- يجب علينا أن نشرب الماء... - ببطء!
That's right.
هذا صحيح.
Another person asked,
وسأل شخص آخر،
is this product the strong aromatic type...
هل هذا المنتج من النوع العطري القوي؟
or savory type?
أو نوع لذيذ؟
Let me tell you. This high-quality product is...
دعني أخبرك. هذا المنتج عالي الجودة...
- The sweet, fragrant type. - The sweet, fragrant type.
- النوع الحلو العطري. - النوع الحلو العطري.
That's right, it's a sweet, fragrant type...
هذا صحيح، إنه نوع حلو وعطري...
of all-natural mineral water.
من المياه المعدنية الطبيعية بالكامل.
It's very sweet and refreshing.
إنه حلو ومنعش للغاية.
I also saw someone ask,
ورأيت أيضًا شخصًا يسأل،
can you drink a love shot?
هل يمكنك شرب جرعة حب؟
Of course. I can fulfill all your needs.
بالتأكيد. أستطيع تلبية جميع احتياجاتك.
I'll randomly summon a colleague here...
سأستدعي زميلًا هنا بشكل عشوائي...
to drink a love shot with me.
لشرب جرعة حب معي.
Come on!
تعال!
- Love shot... - Love shot...
- طلقة حب... - طلقة حب...
You can take them all home!
يمكنك أخذهم جميعا إلى المنزل!
This price is truly unbeatable.
هذا السعر لا يقارن حقا.
Last 100 orders.
أخر 100 طلب.
They're gone!
لقد رحلوا!
It's sold out!
لقد بيعت بالكامل!
It's all sold out!
لقد بيعت كلها!
- Thank you for supporting me! - Thank you...
- شكرا لدعمكم لي! - شكرا...
- Thank you, guys! - for your support.
- شكرا لكم يا شباب! - على دعمكم.
Without you guys, our live stream wouldn't have...
بدونكم يا رفاق، البث المباشر الخاص بنا لن يكون...
achieved today's breakthrough.
حققنا اختراق اليوم.
Tomorrow, at the same time,
غدا في نفس الوقت
there will be even more promotions in our live stream.
سيكون هناك المزيد من العروض الترويجية في البث المباشر لدينا.
Remember to tune in on time.
تذكر أن تتابعنا في الوقت المحدد.
I'm a genius.
أنا عبقري.
After dinner, take this.
بعد العشاء، تناول هذا.
(Ryukakusan Throat Drops)
(قطرات ريوكاكوسان للحلق)
Now, I finally understand...
الآن، أخيرا فهمت...
why you used to like this so much.
لماذا كنت تحب هذا كثيرا.
By the way,
بالمناسبة،
I have a question for you.
عندي سؤال لك.
Does Yuan from your company...
هل يوان من شركتك...
like you?
مثلك؟
He's always clinging to me.
إنه متمسك بي دائمًا.
You're overthinking it.
أنت تفكر في الأمر أكثر من اللازم.
When you go back to work, be careful.
عندما تعود إلى العمل، كن حذرا.
He looks innocent, but he's faking it.
يبدو بريئًا، لكنه يتظاهر بذلك.
Can he fake it as much as you?
هل يمكنه التظاهر مثلما تفعلين؟
I don't get it either.
أنا أيضا لا أفهم ذلك.
Instead of doing your job,
بدلا من القيام بعملك،
you're out in the sun and wind every day.
أنت في الخارج تحت أشعة الشمس والرياح كل يوم.
You're suffering for no reason.
أنت تعاني بلا سبب.
Why are you doing this?
لماذا تفعل هذا؟
To be honest with you,
لأكون صادقا معك،
when I was laid off,
عندما تم تسريحي من العمل،
I was so happy.
لقد كنت سعيدا جدا.
You only have one Ms. Wang,
لديك فقط واحدة السيدة وانج،
but I had a whole bunch of them.
ولكن كان لدي مجموعة كاملة منهم.
I'm very curious. Don't you want to beat her up?
أنا فضولي جدًا. ألا تريد ضربها؟
Do you want to?
هل تريد أن؟
Then do it.
ثم افعلها.
Next time.
المرة التالية.
Coward.
جبان.
Shen Meng.
شين منغ.
There's a new projection.
هناك عرض جديد.
If I'm dying,
إذا كنت أموت،
and you have to kiss your ex-girlfriend...
وعليك أن تقبل حبيبتك السابقة...
for me to come back to life,
لكي أعود إلى الحياة،
what would you do?
ماذا ستفعل؟
Then I'd have to kiss her.
ثم سأضطر إلى تقبيلها.
I must save you.
يجب أن أنقذك.
Your life is more important than anything.
حياتك أهم من أي شيء .
Aren't you afraid I'd get mad?
ألا تخاف من أن أغضب؟
At this point,
عند هذه النقطة،
would I still care about that?
هل سأظل أهتم بهذا الأمر؟
Which ex-girlfriend would you kiss then?
من هي حبيبتك السابقة التي ستقبلها إذن؟
If I were dying,
لو كنت أموت،
and you must kiss your ex-boyfriend,
ويجب عليك تقبيل حبيبك السابق،
what would you do then?
ماذا ستفعل حينها؟
Don't change the subject.
لا تغير الموضوع
You're being unreasonable.
أنت غير معقول.